"\n“Có lẽ hơi đột ngột, nhưng tớ muốn sớm có biện pháp để không bị lạnh vào mùa đông.”Tại phòng câu lạc bộ văn học như thường lệ.Sau khi chúng tôi hoàn thành game và chuẩn bị đi về nhà, Yuzu bất ngờ nói.Mái tóc dài vừa phải được nhuộm nhẹ để không bị giáo viên chỉ trích cùng đôi mắt to với hai mí. Tôi không muốn thừa nhận nhưng cô ấy thật sự xinh xắn, cô nàng đang cúi đầu và xoa hai tay vào nhau vì lạnh.“Phải ha, giờ là tháng Mười Hai mà.” Tôi gật đầu đồng ý với Yuzu, và nhìn ra ngoài cửa sổ.Bây giờ mới là 5 giờ, nhưng mặt trời đã lặn và trời cũng trở nên tối dần.Sử dụng phòng câu lạc bộ văn học mà không có sự cho phép của giáo viên, đương nhiên chúng tôi không có máy sưởi. Khi mặt trời đã lặn, thứ duy nhất có hơi ấm ở đây là chúng tôi.“Tớ nói đúng chứ? Sẽ rất lạnh lẽo nếu đi ra ngoài trong cái thời tiết này mà không có thứ gì để giữ ấm.”Con gái thường không chịu lạnh tốt bằng con trai, và Yuzu không phải ngoại lệ, cô nàng dường như không thể chịu đựng được nữa.“Tớ thật dễ thương khi lạnh và xoa hai tay vào nhau.”Nhỏ vẫn có thể chịu được.“Chắc chắn trời sẽ rất lạnh. Giá như có thể mượn máy sưởi thì tốt biết mấy.”Hiện tại vẫn chưa quá lạnh nên vẫn có thể chịu được, nhưng tôi không chắc chúng tôi sẽ ổn vào tháng sau.“Hmmm….Chúng ta chẳng thể nào mượn được máy sưởi ở thời điểm bây giờ.” Yuzu nói thêmNgay cả Yuzu với rất nhiều mối quan hệ cũng không thể giải quyết được. Không có ai dư máy sưởi để cho chúng tôi mượn cả.“Đồng ý. Có một cách dễ hơn để không bị lạnh…..”“Oh? Cậu vừa nghĩ đến việc chúng ta sẽ sưởi ấm cho nhau bằng thân nhiệt đúng không?”Tôi nhìn Yuzu, nhỏ vừa mới đưa ra một lời cáo buộc bí ẩn nào đó.“Tôi không và sẽ không bao giờ định làm điều đó.”“Sao lại không nhỉ? Thử nghĩ về điều đó xem.”Tôi cười khúc khích. “Khi ở trong căn phòng này, tất cả những gì tôi nghĩ đến là game. Tôi chỉ là một game thủ, loại bỏ mọi ý nghĩ xấu xa khi chơi game.”“Tại sao cậu lại tỏ ra như thể đang tìm kiếm sự giác ngộ vậy? Cậu đang cố gắng đạt được cái gì khi chơi game thế?”Tìm kiếm sự giác ngộ à? Nghe cũng khá ngầu đấy chứ.“Chịu đựng cái lạnh cũng là một phần của rèn luyện.”“Rèn luyện? Bộ với Yamato chơi game không phải là sở thích mà là một cách rèn luyện hả?”“Và ở cạnh Yuzu cũng là rèn luyện nốt.”“Cái gì cơ? Ý cậu là gì hả?” Yuzu phồng má.Tôi suy nghĩ một lát “Sức mạnh tinh thần để giữ im lặng và không nói những thứ không cần thiết.”“Đó là điều không cần thiết phải nói ra đó!”“Vậy hả?”Cô nàng khiến tôi bối rối.Tôi thực sự bị thuyết phục, nhưng Yuzu nhìn tôi nghiêm nghị “Cậu không cần thiết phải ấn tượng với điều đó! Quay lại vấn đề chính, chúng ta cần thứ gì đó để giữ ấm.”Yuzu thay đổi chủ đề. Tôi gật đầu đồng ý vì không muốn tiếp tục cuộc trò chuyện vô nghĩa này.“Liệu có thứ gì đó không ta? Miếng dán giữ nhiệt thì sao?”“Cũng được nhưng nó khá đắt đỏ và không thể tái sử dụng.”“Cũng phải.”Đối với một học sinh cao trung sống nhờ tiền tiêu vặt như tôi, khoản chi đó là sẽ là một vấn đề lớn.“Tốt nhất vẫn nên mặc quần áo dày dặn hơn nhỉ? Hmm nếu đeo găng tay sẽ khó chơi game, khăn quàng có vẻ ok đó.”“Eh? Không muốn.”“Sao thế cô nương?” Khi tôi hỏi, cô nàng khẽ chạm vào chiếc vòng trên cổ. Đó là chiếc vòng cổ tôi tặng Yuzu ở lễ hội trường.“Nếu đeo khăn quàng, chiếc vòng Yamato tặng tớ sẽ bị che mất.”“Oh, okay.” Con tim tôi vô thức đập mạnhNgay lập tức, cô ấy cười hớn hở.“Sao hả? Tớ rất dễ thương đúng không nào? Con tim cậu vừa lỡ nhịp đúng chứ? Xin lỗi vì bất ngờ đóng vai một cô bạn gái hoàn hảo nhé. Nhưng tớ vẫn dễ thương nên tha thứ cho tớ nhé?”“Cô vừa trở nên phiền phức hơn đấy.”Con nhỏ này thật sự có năng khiếu trong việc làm tôi khó chịu đấy.“Trông cô có vẻ ổn kể cả khi trời lạnh, vậy nên chúng ta không cần làm gì cả.” Tôi thở dài và đầu hàng trước sự phiền toái của con nhỏ này.Yuzu trông càng hớn hở hơn trước “Yamato-kun, không lẽ cậu muốn tớ để lộ chiếc vòng cổ mọi lúc? Có phải cậu yêu tớ lắm đúng không?”“Cô luôn cố gắng nghĩ ra hướng tích cực cho mọi việc, bất kể việc đó ra sao. Bộ cô có trái tim thép hay gì?”Nhỏ này đã vượt qua vô số thất bại trước đó, bây giờ còn có thể thu được lợi ích từ chúng nữa hả.“Tớ sẽ rất vui khi đeo khăn quàng mà Yamato chọn cho tớ trong lần hẹn hò tới. Tớ có thể cảm thấy tình cảm của cậu ngay cả khi không thể thấy chiếc vòng cổ.”“Bộ cô lên kế hoạch dễ thế hả?”Thật ra thì cũng không tệ lắm. Nếu một chiếc khăn quàng có thể giải quyết vấn đề của tôi – lên kế hoạch cho buổi hẹn hò sắp tới – đó không phải một ý tưởng tồi.Ít nhất đó cũng là tiêu tiền cho một việc có ý nghĩa tay vì mua miếng dán giữ nhiệt.“Kì thi cuối kì sắp tới nên buổi hẹn phải để sau đúng chứ?” Yuzu đột nhiên hỏi ngược lại tôi.“Này, này, cô sẽ bị lạnh thêm một thời gian nữa đó.”Khi tôi đang thấy thất vọng vì kế hoạch thất bại, Yuzu nở một nụ cười tinh nghịch và vòng hai tay qua người tôi.“Cho đến khi tớ mua một chiếc khăn quàng, tớ sẽ làm theo lời cậu lúc đầu và giữ ấm như vậy nhé.”Một cảm giác ấm áp và mềm mại khi tiếp xúc gần, hơn hết, đôi mắt của Yuzu đang ở rất gần.Tôi cảm thấy xấu hổ và tránh ánh mắt cô nàng.“….Tôi không nhớ là mình có nói như vậy.”“Ủa không có hả? Mà cũng chẳng quan trọng. Đây là đặc quyền của cậu đó Yamato-kun.”“Bộ cô định làm vậy đến khi kì thi hết thúc hay gì?”“Chắc vậy. Yamato-kun, cậu may mắn lắm đó nha.” Yuzu đang rất phấn chấn và thể hiện tính cách thường ngày của mình.Nhưng với tôi, nó thật giả tạo.“Có vẻ như khi ngại, thân nhiệt sẽ tăng lên thì phải. Yuzu bây giờ rất ấm áp, điều đó giúp tôi khá nhiều đó.”Khi tôi nói điều đó, biểu cảm của Yuzu lập tức co giật.“Tớ không có ngại!”“Cô không cần phải tự ép mình thế đâu. Tôi biết sức phòng thủ của cô yếu lắm mà.”“Tớ thật sự không ngại!”“Yuzu-chan thật dễ thương khi ngại ngùng đó. Cậu muốn ở gần tớ hơn trong khi che giấu đi sự xấu hổ đúng không nào?”“Đừng có nghĩ linh tinh! Tớ chỉ cảm thấy lạnh thôi!”“Và lí do cậu muốn buổi hẹn hò sau kì thi cuối kì là…..”“Aaaaaaaaaaa! Không nghe thấy gì hết!”Tôi ngừng truy xét thêm bởi lòng nhân từ của một samurai. Và sau đó, Yuzu tựa đầu vào cánh tay tôi.“……Yamato-kun xấu tính.”Miệng thì phàn nàn nhưng Yuzu không có ý định rời khỏi tôi.Dạo gần đây, Yuzu ngày càng chủ động skinship với tôi. Chắc chắn là do lễ hội văn hóa tháng trước. Chúng tôi bắt đầu trở lại làm một cặp đôi giả và tôi cũng đã hòa giải với cô bạn của tôi từ sơ trung, Hina.Sau sự kiện ấy, tôi bắt đầu chấp nhận quá khứ của mình và chúng tôi đã đến cao trào như một cặp tôi giả tạo [note56645], tuy nhiên có điều gì đó đang thay đổi trong chúng tôi từng chút một.“Dù sao thì tớ rất mong chờ xem Yamato-kun sẽ chọn cho tớ chiếc khăn quàng như thế nào đó.”Sau khi rời khỏi phòng câu lạc bộ, Yuzu càng kì vọng hơn vào chiếc khăn, như thể để trả đũa việc tôi trêu chọc cô nàng trước đó.“Đừng kì vọng quá nhiều.”Tôi không muốn Yuzu thất vọng nên đã cảnh báo trước.“Thật sao? Nhưng chiếc vòng cổ cậu tặng tớ đẹp lắm đó.”“T-Tôi chỉ tình cờ thấy nó thôi.”Trong một thoáng tôi suýt nói rằng tôi đã hỏi Hina về việc đó, nhưng tâm trạng của Yuzu sẽ xấu đi nếu tôi làm vậy. Tôi âm thầm xem lại lời nói của mình.“Vậy sao, tớ chắc rằng mình đã thấy bóng dáng một cô gái ở đó, nhưng tớ sẽ bỏ qua đổi lại việc cậu không nhắc đến tên cô ấy. Cậu nên biết ơn khi có một cô bạn gái hào phóng như tớ đi.”“Cảm ơn. Lần này chính tay tôi sẽ lựa chọn.”Tôi đã từng chọn trang phục cho Hina, và tìm hiểu một chút về thời trang của nữ giới nên chắc tôi có thể xoay sở được.“Hmm. Cậu lại đang nghĩ về cô gái khác đó hả?”“Cô là nhà ngoại cảm chắc?”“Cái đó là trực giác của phụ nữ. Chừng nào tớ còn là bạn gái của cậu, cậu không thể ngoại tình đâu.”Một cô nàng đáng sợ…..“Ngay từ đầu tớ đã không có ý định làm vậy. Tớ luôn hết lòng vì Yuzu-chan mà, phải chứ?” Tôi đầu hàng và Yuzu gật đầu thỏa mãn.“Tốt lắm. À mà tớ không có quá nhiều tiền cho khăn quàng, vậy nên đừng chọn cái nào quá đắt.”Tôi thật sự đã tưởng rằng đó là món quà từ tôi, nhưng có vẻ như cô nàng muốn tự chi trả cho nó.“Tôi không ngại trả tiền cho chiếc khăn đâu.” Tôi nói vậy nhưng Yuzu lắc đầu.“Ổn mà. Giáng Sinh cũng sắp tới rồi, tốt hơn hết là nên tiết kiệm một chút.”Có vẻ như cô nàng đang thận trọng. Bởi vì có khả năng tôi sẽ mua một chiếc khăn đắt đỏ và cô nàng muốn tránh điều đó.Sự chu đáo ấy khiến con tim tôi rung động.“Hiểu rồi. Tôi quên mất là Giáng Sinh cũng rất quan trọng đấy. Cảm ơn vì đã nhắc.”Tôi ngoan ngoãn chấp nhận, nhưng Yuzu cảm thấy hơi bất ngờ.“Huh? Yamato-kun mà cũng mong chờ Giáng Sinh á? Tớ tưởng cậu sẽ nghĩ đó là rắc rối cơ.”“Sao có thể chứ? Có rất nhiều tựa game thú vị được phát hành trong năm nay mà.”[note56646]“Cậu đang nói về cái gì vậy?”“Tôi đang nói về đợt giảm giá game. Các nhà sản xuất thường phát hành những tựa game nổi bật của họ vào dịp này.”“Cậu thật sự nghĩ đến game vào thời điểm như vậy á?”Là một gamer kì cựu, tôi đã dạy Yuzu vài thứ mà sao trông cô nàng có vẻ bất ngờ thế nhỉ?“Eh, Giáng Sinh chỉ có game thôi mà?”Yuzu nhìn tôi như thể đang không tin vào mắt mình, điều đó làm tôi hơi bối rối.“Dĩ nhiên là không! Cậu ngốc đến mức nào vậy?! Đồ ngốc! Đồ đần độn! Cậu xứng đáng là tên kém nổi bật nhất châu Á!”“Kiểu xúc phạm đó là cái quái gì vậy?”Tôi không thể theo kịp tâm trạng đang đột ngột thay đổi của Yuzu.“Có tên bạn trai nào lại đi nói về game trong dịp Giáng Sinh với bạn gái của mình không hả?”“Trên thế giới này vẫn có đó thôi.”“Nơi đó xứng đáng bị diệt vong. Không phải đã đến lúc đổi chỗ game và tớ trong mục ưu tiên của cậu rồi sao?!” Yuzu hét lên.“Kể cả cô có nói vậy…..game thật sự rất thú vị.”“Không phải nó sẽ càng thú vị hơn khi chơi cùng Yuzu-chan sao?!”Mà, sau khi trải qua nhiều điều cùng nhau, tôi cũng không phủ nhận. Cơ mà chúng tôi còn một vấn đề quan trọng hơn.“Thử nghĩ xem. Khi ở cùng nhau, chẳng phải ta cũng toàn chơi game hay sao? Điều đó chẳng phải tôi sẽ ngày càng yêu thích Yuzu, đồng thời niềm yêu thích đối với game của tôi cũng tăng lên đó thôi.”“Không thể ngờ được cậu nói vậy đó! Câu lạc bộ văn học chính thức cấm chơi game kể từ bây giờ!”Cứ thế này khéo Yuzu cấm chơi game thật mất. Tôi phải nghĩ cách xoa dịu cô nàng.“Không phải tớ bỏ mặc Yuzu-chan vì game đâu.”“Giải thích cho đàng hoàng coi?” Khóe miệng Yuzu hơi giật nhưng cơn giận đã giảm bớt, như thể ít nhất cô nàng cũng nghe tôi giải thích.“Cậu thấy đó, tớ nghĩ Yuzu sẽ dành thời gian với Kotani và nhóm bạn vào Giáng Sinh.”Mối quan hệ của chúng tôi chỉ là giả, mục đích là để giữ cho các mối quan hệ của Yuzu diễn ra suôn sẻ.Yuzu khẽ gật đầu nhưng vẫn lộ ra vẻ mặt phức tạp, hẳn là vì lời tôi nói nghe khá thuyết phục.“Nhưng nếu chúng ta hẹn hò mà không đón Giáng Sinh cùng nhau thì thật đáng nghi. Vậy nên chúng ta cần dành thời gian bên nhau lúc đó.”Mà, nghe cũng hợp lí. Nếu Yuzu muốn, tôi cũng không có lí do gì phải từ chối cả.“Okay, vậy thì chúng ta hãy đi đâu đó cùng nhau vào Giáng Sinh.”“Đồng ý! Tớ rất mong chờ đó! Cậu có kế hoạch gì chưa?” Yuzu bỗng trở nên tươi tỉnh hơn khi tôi ngỏ lời mời.“Một tên chỉ mới vài phút trước còn nghĩ đến việc chơi game vào Giáng Sinh thì lên kế hoạch trước kiểu gì hả?”“Ừ ha…..” Cái vẻ mặt tươi tỉnh của Yuzu lúc nãy lại biến đi đâu mất.“Cô mong chờ Giáng Sinh đến thế thì hẳn phải có nơi cô rất muốn đến đúng chứ? Tôi để cho cô quyết định đó.” Tôi hoàn toàn để việc quyết định cho Yuzu nhưng cô nàng trông có vẻ không vui lắm.“Okay….Dù sao tớ cũng không kì vọng vào Yamato-kun….Thỉnh thoảng tớ cũng muốn Yamato-kun chủ động. Dù sao thì đó cũng là một ngày rất đặc biệt…..” Yuzu hờn dỗi.Nghe cô nàng nói vậy, tôi cũng không thể không suy nghĩ về điều đó.“Được rồi. Vậy thì chúng ta sẽ cùng đến cửa hàng game nào.”“Rốt cục thì cậu chẳng hiểu cái quái gì cả! Nói đúng hơn thì đợt giảm giá game vào Giáng Sinh chưa bao giờ biến mất khỏi đầu cậu!”Câu trả lời của tôi chỉ càng khiến Yuzu trở nên tức giận và cô nàng đang nhìn tôi với đôi mắt lạnh như băng.“Yamato-kun, dù trải qua bao nhiêu thời gian thì cậu sẽ không bao giờ nhận thức được mình là một người bạn trai đúng chứ?”“Chúng ta chỉ là cặp đôi giả thôi…..”Tôi cố gắng đi thẳng vào điều đó, nhưng có vẻ Yuzu cảm thấy không hài lòng, biểu cảm của cô nàng thậm chí còn trở nên nghiêm nghị hơn.“Nhưng tình cảm dành cho Yuzu-chan là thật phải chứ? Okay, tớ quyết định sẽ cấm chơi game tại câu lạc bộ văn học.” Yuzu cắt lời tôi.“KHOAN ĐÃ!” Tôi vội vàng ngăn Yuzu lại trước khi cô nàng thật sự làm điều đó.“Không giải thích gì hết. Tốt hơn hết là cậu nên suy nghĩ về ngày Giáng Sinh đi.”“Tớ thật sự đã suy nghĩ rất nhiều mà.”“Không thể tin cậu được.”Có vẻ như tôi đã mất đi sự tin tưởng của Yuzu. Tâm trạng của cô nàng không khá lên chút nào cả. Tôi phải làm gì đó thôi.“Cho tớ một cơ hội nữa thôi. Tớ hứa sẽ suy nghĩ cẩn thận.”“…..Cậu nói thật chứ?”Có vẻ lời cầu xin trong tuyệt vọng của tôi đã chạm đến được Yuzu, thái độ của cô nàng dịu đi đôi chút. Tôi gật đầu liên tục như muốn làm tất cả những gì có thể.“Thật đó. Hãy cho tớ cơ hội để chứng minh tình yêu với Yuzu-chan.”“Hmm….Tớ cảm thấy không tệ khi nghe vậy. Okay, cho cậu một cơ hội đó.”“Cảm ơn cậu rất nhiều!”Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì lệnh cấm đã được rút lại.“Được rồi. Cậu hãy lên kế hoạch cho buổi hẹn Giáng Sinh tuần sau đi. Tớ sẽ bỏ qua nếu nó làm tớ thích thú.”“…..Thế nếu như cậu không thích…..?”“Tớ sẽ tịch thu tất cả thẻ nhớ trong phòng câu lạc bộ.”“Độc ác!” Tôi gần như hét lên trước hình phạt tàn nhẫn này.Không như máy chơi game hiện đại có thể lưu dữ liệu ở bộ nhớ trong, máy chơi game cổ điển mà chúng tôi sử dụng cần phải có thẻ nhớ mới có thể lưu dữ liệu.“Fufufu. Hãy nếm trải địa ngục khi không thể lưu lại dữ liệu bất kể cậu có đi xa cỡ nào trong game đi.” Yuzu cười nham hiểm khi thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi.“Thật là một hệ thống vô nghĩa…..Chết tiệt!”Có phải sự thờ ơ của tôi đối với Giáng Sinh đã tạo nên một con quỷ?“Tớ thật sự rất mong chờ đó Yamato-kun.”Tôi lườm Yuzu, nhỏ đang nhìn tôi một cách thích thú.“Chết tiệt….Tôi không bao giờ bị hạ gục đâu. Tôi sẽ lên một kế hoạch hoàn hảo khiến cậu im lặng.”Không giống với cuộc nói chuyện bình thường của các cặp đôi, đây như một lời tuyên chiến vang vọng khắp các con phố về đêm.\n\n\n\n\n\nDiscord\n\n\n\n\n\nFacebook\n\n\n\n\n\n\n\n\n\nGhi chú\n[Lên trên] Eng: we reached a big climax as a fake coupleEng: we reached a big climax as a fake couple\n[Lên trên] Eng: there’s a lot of interesting titles to be released this year – vậy nên Yuzu không biết Yamato đang nói về cái gìEng: there’s a lot of interesting titles to be released this year – vậy nên Yuzu không biết Yamato đang nói về cái gì\n\n"